被妹妹管理射精的我
不可以
哥哥真是的
弄这么乱
哥真是的
哥哥！
衣服别乱丢啦
这啥？
还看AV烂死了
吵死了
真是的
别乱了啦
太扯了
你搅啥啊 哥
怎样啦
衣服别乱丢啦
你太不会照顾自己了
之后就协我来管理你！
说啥啊 饶了我吧
不准自慰跟打电玩
啥啊？
不工作也不做家事
根本就是人渣啊
之后
你的射精都由我管理
啥？
贞操带
不管你的话你马上就要自慰
用了贞操带就可以了
开玩笑的吧...
快戴上
不会吧
我说真的啦
饶了我啦
这啥？
好棒
无法自慰了吧
不能摸呢
好猛
看到了
住手
好有趣
不可以自慰哦
想射的话
要经过我的许可
不会吧
哥哥
出汁了哦
为啥？
不知道
算了
你做啥！
在抖哦
住手啦
你要是擅自射了
就给爸看
开啥玩笑
不要的话就要听话
哥哥
早啊
怎么多一份？
哥哥的份啊
是哦
可是他都睡到中午吧
不用煮吧
他今天开始会早起
真的？
他改变了呢
开动了
早啊
阿透
怎么这么早？
没有啊
哥 快吃吧
开动了
这样就可以去找工作了吧
对啊...
哥很努力呢
对吧 哥
太好了
掉了 帮我拿
怎么啦？
有点难我
都脏了
饱了
老爸
不要抽烟啦
好啦
我去洗碗
哥 帮我收碗
快点
硬了吧
爽吧
为啥硬了？
住手
兴奋了吧
哥哥
兴奋吧
饶了我
不可以
让我看
来
不可以
来吧
忍住哦
为了你好
安静点
乖乖听话
懂了吧
别出声
会被爸发现
看到我的内裤了吧
爽吧
不可以
不可以射
忍住哦
爽吧
不可以射
不可以
没问题啦
我把照片给爸看哦
不要吧
那就安静
爽吧
不可以啦
不行了？
想要啦？
对...
想要吧
拜托你...
拜托了
来吧
小声点
忍住哦
爽吧
哥哥
出汁喽
忍很久了？
好硬哦
爽吧
想怎样？
说啊
我...
这么天了
想射吧
爽吧
小声点
不可以...
爽吧
不行了...
爽吧 要去了？
想去了？
爽吧
想去吧
伸舌头
爽吧
兴奋吧
很爽吧
爽吧
很想去吧
该走了
出门吧
怎啦？
没有...
我走了
慢走加油哦
好险哦 哥
真是的
想去吧
今天不行
不让你去
还要戴？
对啊
搞啥啊
小声点
你想做啥？
想打手枪？
不可以哦
说过了吧
要由我来管理
忍很久了吧
给你奖励 我跟你一起洗澡
开心吧
可是...
你看
一起洗澡唱
哥哥
我才脱一点
你就硬了
忍不住啦
真色
想看吗？
好硬哦
忍很久呢
看到我的裸体就想去啦
还有这边
爽吧
想看吧
想
你看
好热哦
洗澡吧
很期待吧
没有....
想爽吧
我...
还不可以
先洗澡
来洗澡啊
来吧
变的好硬哦
好棒
爽吧
哥 只准看喔
不准碰哦
可是...
很爽吧
哥的老二
好大哦
爽吧
好爽
帮你洗干净哦
爽吧
好硬哦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
忍很久吧
都硬了
哥哥
好色哦
很敏感呢
好硬哦
害我也湿了
忍不住啦
好色哦
好硬哦
已经开始湿了
好湿哦
要弄干净
爽吧
好爽
忍很久吧
爽吧
好棒
忍很久吧
爽吧 哥
不妙
不可以
还不可以
一直抖呢
很爽吧
好硬哦
不可以
去了啊
不可以哦
说好了吧
想射吗？
想
不可以
好可怜哦
不能射
爽吧
积很久了吧
想去啦
想
想去吧
可以哦 来
射给我吧
很爽吧
爽吧
射吧
好棒
去了
射吧
好厉害
好多哦
好多
射好多
都射了
还要禁止一个月哦
说好喽
我回来了
我回来了 哥
抱歉晚了
被老师叫去谈话
痛苦吗？
是哥不好
一直想自慰
有乖乖等吧
好开心
你很乖呢
给你奖励
哥哥
好硬唱
忍很久吧
爽吧
好可爱
好色的声音
兴奋吧
我买了好东西喔
你看
会更兴奋吧
看到了
没有内衣哦
喜欢吧
又硬了
你很乖
给你奖励吧
好热哦
等我时都在想啥？
想我吗？
爽吧
如何？
对...
希望我摸吧
哥
是的
真变态
被妹妹这样还勃起
很兴奋吧
爽吧
好棒
好色哦
爽吧
希望我舔？
对...
我不舔
你这变态
就该这样对待
好热哦
爽吧
很爽吧
好爽
爽吧
真变态
好硬哦
爽吧
想去吗？
不可以
忍住哦
忍住喔
要忍住
才能成功独立哦
好硬
爽吧
很爽吧
好色哦
好爽
好硬哦
直是的
好多白白的
爽吧
好多
好色哦
还希望被舔吧
对...
想射吧
希望我舔吧
爽吧
好可爱的表情
好可爱哦
爽吧
好爽
不可以去哦
好多唱
爽吧
想插吗？
想吧
想...
想插吧
很爽吧
哥哥
看好了
好爽
爽吧
快点插
想要啊
求我啊
拜托你...
拜托你让我插
进去了
你看
想插到底吧
不可以
只准插前端
好棒 越来越大了
好爽
爽吧
特别 给你看奶
好爽
哥 舔我
好爽哦
好爽
插到底了
爽吧
不可以动哦
我才能动
过来
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
伸舌头
你看
进来喽
好棒
很兴奋吧
进来了
好棒
摸我
不准去哦
好棒
忍住哦
你看
好棒
来吧
想插吧
好棒
不准动哦
我要管理哥的射精
不可以
不妙
爽吧
很爽吧
不可以
不准动哦
爽吧
好棒
来吧
忍住哦
可以动喽
开心吧
不准射喔
好棒
忍不住了
不可以
好棒
忍住哦
忍住
不可以
好棒
忍不住啦
可以哦
可以射了
射给我吧
哥哥
好棒
哥哥 给我精液
好多哦 忍很久了吧
好棒
好多哦
忍不住的话还不能独立哦
不会吧
下次要忍住哦
然后啊...
对啊
然后咧？
我说过吧
小高啊
怎样了？
真的？不会吧
他很帅啊
这样啊
我吗？
对啊 他不是我的菜
没有啊
那个啊
很棒啊
对啊
车站前
那个咖啡厅啊
蛋糕很好吃哦
对啊
一起去
很好吃哦
很期待吧
哪里好呢？
我想去远一点的
西边好了
京都好了
对吧
你也去嘛
没问题啦
可以啦
不行啊
3人一起去嘛
好啊
我家可以哦
不会被骂
我吗？
田中老师吧
最近考试好烦哦
那个啊
超难的
是可以
我不太行呢
好想去
去嘛
好像很便宜哦
知道吗？
真的？好想去
不妙啊
记得吗？
好啊
我喜欢那首歌
情歌也不错呢
很棒呢
很帅呢
歌词也好
我懂
很棒呢
不妙呢
很好呢
我很喜欢
我懂
那边啊
去嘛
都没人陪我
现在？
我在家
没问题
昨天有点感冒
好像发烧了
那我睡了 抱歉
再打给你
怎啦？
想做啦
想
脱吧
快点
好棒
想去吧
来吧
躺好
好棒
忍住哦
爽吧
兴奋吧
来吧
哥哥
你喜欢吧
很硬哦
想看吧
求我啊
拜托你
好啊
看到了吧
看好了
喜欢吧
想舔吧
想舔
来吧
好棒
好好舔
让我爽
给你奖励
伸舌头
好棒
再来
舔我
好棒
变好硬哦
好吃吧
变态
好棒
痛苦吗？
去了
好棒
不可以
去了
好棒
给你奖励
快舔啊
好棒
交给我
爽吧
好棒
要去了
要去啦
去了
好棒
好多哦
不妙哦
好棒
好多喟
爽吧
再继续忍一个月哦
那麻烦你啦
抱歉
没问题
真抱歉啊
爸别道歉啦
兄妹怎么差这么多啊
哥也很努力啊
他就交给我吧
谢谢我走了
工作加油哦
慢走
哥哥
今天......
会乖乖听话吧
在变成人渣前
我会好好帮你
让你更生
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
忍住哦
懂了吧
已经硬啦
痛苦吧
好硬哦
好棒
想要吧
该说啥啊？
求我啊
拜托你...
好吧
好棒
好硬哦
忍很久吧
爽吧
好棒
不可以射哦
忍住哦
给我忍
忍不住？
可以的
忍不住了啊
没有....
希望我摸吗？
希望
真乖
让你爽吧
好棒
不可以
不行
忍住喔
好棒
饶了我
想射吧
好棒
爽吧
我帮你更爽
来吧
躺好
好棒
爽吧
哥哥 希望我舔吗？
希望吗？
想要吧
拜托你
好苦哦
好棒
看好了
吞到底了呢
想要吧
好棒
不妙吗？
不可以
爽吧
来吧
看好了
爽吧
好棒
忍住哦
忍住哇
懂了吧
来吧
好棒
很热哦
你看
哥哥
好棒
越来越热了
不妙
不可以哦
忍不住就是人渣喽
我...
忍住哦
你看
好棒
很想要吧
想插吧
想
不可以
不准
你用这就够了
忍不住了？忍住
这是为了你好
好棒
想射啦
对...
忍过头了？
哥
好棒
好湿哦
忍太久啦
好棒
想插吧
不可以
射了不给插哦
想插吧
不行了？
想干？
想
忍住啊
可以吗？
会的
那给你插吧
来吧
忍住哦
进来了
好棒
爽吧
不行射哦
好棒
不妙
快干我
好棒
爽吧
不准射哦
我说可以才准射
好棒
来吧
来啊
好棒
不可以射哦
不行去哦
不行了？
要去了？
好棒
看我的
不可以去
不可以哦
好棒
想去吧
想
不准中出
射在手上吧
来吧
射啊
好棒
继续啊
不可以
射啊
快点
去了
好棒
继续啊
继续
好棒
不行了
好湿哦
忍很久呢
好棒
你可以独立了
不过还是要被我管理哦
不会吧
说好喽
End